dette er min fantasi
Dette er så fredelig at du aldri tror vi er midt i en majestetisk by
eikene visner i rop av en sangfugl
rustende felg på et dekk bedre se frumpy på lotor du tuller
hvor er han i forhold til vaskebjørneposten på lotor er vraket oh what
den støyen Oh Beethovens Pastoral Symphony ikke den støyen
OK jeg så ikke du er du ok en mann er en mann en maskin er ikke hvem er du
hva gjør du her kunne vi vært bulldoser i hjel
det er verre at du ikke har rett til å være her hei. Jeg følger bare ordrer
Jeg får betalt for å legge inn en vei her for hva så ekornene kan hale nøtter
hei hei det er ikke problemet mitt
det er hva alle sier
se om moren din virkelig vil imponere denne fyren, ja, takk for det
snill gest, men jeg har allerede møtt ham hvor lenge er mamma Benson hva som er hans
heter navnet hans Ted - å se Ted et par måneder ah unnskyld meg ah
kan du si det med ord, det er bare det ene sekundet han sier hyggelig å møte
du nei du ligner mye på moren din i neste sekund ikke et dårlig band for en
bryllup de bare skal ut, det er ikke så alvorlig
hmm det var det jeg trodde og så BAM mamma skal - i ditt navn mor laget
meg støvsuger teppet fire ganger en til, og jeg ville ha stukket kragen ut av
det merkelig nok det er at Ted alle bare slapp av
dere
du brakte deg en gave ennå nei, han har ikke død hvorfor Andrew noe fort
visst fyr så du beholder hovednavnet ditt eller hva duh
takk ed Aaron det er litt for deg sjarmarmbånd å hva
et vakkert svingarmbånd Oh Ted God dette er min venn Kirk Stephens takk for
henne jeg må gå og spise så mye søppelmat så lite tid du skulle få meg til
hva angår disse, hva synes du er ok, ok, han er perfekt, men jeg
ville ikke gifte seg godt. Jeg vil foreslå en skål til en herlig dame
av de hardeste arbeiderne mine Erin Clements Stephanie, også en toast til den nye
sjef for kommersiell eiendomsutvikling, og det er en skremmende
lønnsøkning i hvor mye av en lønnsøkning snakker vi Erin tror jeg
det er noe for oss
takket deg godt
Benjamin hei kom i Ted Mackin dette er naboen min dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy mamma fikk nettopp et humongøst opprykk, det er det
a det er flott Stephanie hva med litt dessert
nei jeg virkelig skulle gå mamma gjorde at det tenkte vel at det brenner opp a
mange kalorier unnskylder meg
dr. Jay har sin doktorgrad på fire forskjellige felt, da har sin egen limo Erin
faktisk har jeg graden på seks forskjellige felt, og faktisk har jeg
to limousiner dr. J fikk nesten bulldoser i hjel i dag, ja, det sjekket jeg inn
og ingen ser ut til å vite om å legge en vei, men jeg lærte at alt
av at Valley land er privateid, men de vil måtte forholde meg til en
rådsmøte i morgen hva dalen er dette den skal en på toppen
av Rouge-elven, det er forferdelig at folk gjør hva som helst for hva jeg brukte
å flytte dr. Jays plen for en dollar, og det var virkelig lenge siden
Nei, jeg anbefaler ikke den planlagte omreguleringen av
Riverlands for å gi et økt skattegrunnlag mer bolig og flere arbeidsplasser takk
du jeg heter dr. Benjamin Jeffcoat og jeg er sinte i Sør-Amerika tusenvis av
dekar uerstattelig skog blir ødelagt daglig
dr. Jeff geit som er litt utenfor vår jurisdiksjon nei sir det er ikke disse
bilder ble ikke tatt i Sør-Amerika, de ble tatt her i
vår egen Rouge Valley, jeg er veldig lei meg for at noen få fugler og insekter vil miste
hjemmene sine, men hva med hjem for folkehjem
du mener luksusleiligheter mr. Drake dette er et fotografi av et West Virginia
hvit larve, den er på listen over truede arter
hvis Rouge Valley blir ødelagt vil dette insektet også bli ødelagt eller hvor
når ble det bildet tatt for ett år siden i et annet år vil det ikke være noe vest
De hvite fra Virginia etterlot seg. De blir nesten alle utslettet
MR. Drake, vi snakker ikke om ett lite insekt vi lever i et veldig skjørt
økosystem et levende samfunn i balanse med miljøet hvor lenge gjør du det
tror det blir før vi blir det neste truede artsutseendet vi ikke kan
slutte å omregulere på grunn av en stygg feil
Andrew
MR. Drake gir deg den nåværende residensen til Rudy Vallee
vel hvorfor ikke bare spare deg litt tid og skyte dem akkurat her
merke takk for at du lagret dette stedet dr. Jeff frakk wow takk for at du sa
så de ville her hei hva gjør de
planstyret stemte imot omreguleringsmesteren. Jeg vil ikke høre det
du fikk en beat du snakket med ham om det, det er Macklin, jeg tror ikke det
wow hva en overraskelse vi skulle kalle mamma
det jeg tror hun allerede vet
her var dere alle arbeiderne dere hadde alt arbeidet
stopper arbeidet ser Andrew du må forstå at jeg driver et veldig stort selskap
her, og jeg kan umulig følge med på alt jeg ikke visste at dette gikk
på til akkurat denne morgenen kan du spørre moren din
Det er sannsynligvis bare en undersøkelsesfeil, men jeg og moren din skal gjøre det
alt mulig for å redde dette stedet
Jeg har koblet meg til byregistrene jeg kan laste ned all informasjon om
dalen tror jeg fortsatt ikke min mor hadde noe med dette å gjøre, han er mer
skjevt enn Dennis MacNab tennene, og hvis han hadde det takk, tror jeg vi får
bildet er OK, her er det greit at denne eiendommen sist ble solgt
for seks uker siden, men ikke to Macklin bare et firmanavn kingpin investeringer King
hvorfor høres dette så kjent ut de siste to årene kingpin-investeringene har
kjøpte 17 partier ved siden av elven og ikke for mye penger som er pene
dyrt land er det ikke bra det ville være hvis du faktisk kan bygge videre på det, men
Det er fremdeles regulert landbruksprodukter, så inntil de vedtektene endrer eiendommen har
veldig liten verdi bra hvis de ikke kan bygge videre på det så er vi greie ikke
nødvendigvis kan noen mennesker alltid finne ut en måte å slå systemet på
det er for dårlige trær og dyr kan ikke slå tilbake kanskje de kan kampanjen han
ble kalt på Macklins lisensplate hva som er galt dr. Jain
Steph Cole min mor og med sin nærhet til
Elven denne blandingen av nærings- og boligområdet vil være som ingen andre
i byen så er det andre spørsmål ja jeg savner Dale når du
forventer at prosjektet vil være ferdig, vi forventer en sluttdato innen 36
måneder takk ja takk for at du kom
ja, eller hjalp du deg ikke til kaffe, takk, takk er din
venn dr. Jeff frakk han forårsaker ganske oppstyr du antar at du kan bruke din
innflytelse til å moderere synspunktene mine
det er meg la oss komme videre denne Andrew du husker West Virginia
hvit larve du mener den du ikke kunne finne ja vel nå må vi
finn en mange av dere burde prøve å lete i West Virginia. Andrew er her, stol på meg
med denne enheten kan vi eliminere støy, så jeg kan snike meg opp rett når Vesten
Virginia hvit larve flytter det lager en særegen lyd med dette vi
kan eliminere alle konkurrerende lyder og fokusere helt på lyden laget av
larve jeg vil demonstrere er at Aaron Horne skal være god tak i det slik
Macklin har vært mye i det siste, ja, jeg vet ikke hva hun ser i ham
vel Andrew noen ganger er det vanskelig å finne ut hvorfor to gjenstander tiltrekker seg for
eksempel som noen gang ville ta ut en andebetydd platypus en annen andebukk
platypus ja, men legg disse på ninja
i nærheten av en haug med uh-huh noen må ha forlatt oppvaskmaskinen på jeg tar
bryr seg om at hei Karen, ja, hun gjør leksene sine i orden
Andrew det er opp til oss vi kan finne en hvit fra Virginia som skal være nok til
redd dalen
greit et program signaturlyden til West Virginia hvit i minnet hvis
den lokaliserer insektet, vil den avgi en pipelyd, hvis det lyser opp
pipelyd bra poeng Jeg vet ikke at her bruker jeg dette vi vil kunne holde oss inne
berør la oss gå og finne den flotte hvite
dr. J Jeg får ikke noe med å se Andrew ut
dr. Jana kan høre det enestående, kan du gi meg veibeskrivelse
sylteagurk til venstre ved det store treet til høyre
kan du være litt mer spesifikk handler det om en kvart kilometer rett sør
av Jeep til høyre vil jeg møte deg der
dr. J det er ild
det er brannmåner Valley burde hjelpe
Jeg skal ok Aflac
vet du da jeg var liten elsket jeg å lage modellene nå jeg bygger
ekte ting Brian Bernie Donald trær var et slag
av geni kom på Steph du vet at det var min ide at dette er en flott plan uten
en skog miljøverneren ikke hadde noe å protestere på, og det kan du nå
gå videre med din omregulering kingpin gjør det igjen. Halen vil du sende inn
Frøken Dale og mr. Simpson et par av våre investorer, hva er et godt tegn på deg
vet jeg skylder deg en god middag hva sier du Dan jeg vil elske med mindre jeg hører
virkelig dårlige ting om fengselsmat mr. Macklin mr. Drake du er arrestert
Å, hva er dette noen ganger kan du se skogen for trærne
i bullshit min mor takk fru. Clements vi virkelig setter pris på din hjelp
åh du er så velkommen din hjelp
ja politiet var mistenkelige mot Macklin og ba meg finne ut hva jeg
kunne om ham hvorfor sa du ikke at jeg ville, men de ba meg ikke
røpe all informasjon, så vi ikke har bindestrek i navnet vårt hva du
hadde ikke tenkt å gifte seg med ham, Marian, som får deg til å si det
åh, jeg vet ikke at du så ham hele tiden du var nervøs for ham, prøvde han
kjøp av barna dine med dyre gaver
så la oss se denne stygge feilen du fant dr. J kommer til å slippe peanøttsmør ut i
de ville mine damer og herrer. Jeg gir deg hvit fra Virginia som er vakkert
hei Oh Benjamin hei vises Virginia ANSYS